  -a            Muestra todas las conexiones y los puertos de escucha.
  -b            Muestra el ejecutable relacionado con la creación de cada conexión o
                puerto de escucha. En algunos casos bien conocidos, los ejecutables hospedan
                varios componentes independientes y, en estos casos, se muestra la
                secuencia de componentes relacionados con la creación de la conexión
                o el puerto de escucha. En este caso, el nombre del
                ejecutable está entre corchetes, "[]", en la parte inferior, encima del componente al que haya llamado,
                y así hasta que se alcance TCP/IP. Ten en cuenta que esta opción
                puede consumir bastante tiempo y dará error si no se dispone de los permisos
                adecuados.
  -e            Muestra estadísticas de Ethernet. Esto se puede combinar con la
                opción -s.
  -f            Muestra nombres de dominio completos (FQDN) para direcciones
                externas.
  -n            Muestra direcciones y números de puerto en formato numérico.
  -o            Muestra el id. del proceso propietario asociado con cada conexión.
  -p proto      Muestra conexiones para el protocolo especificado por proto; proto
                puede ser cualquiera de los siguientes: TCP, UDP, TCPv6 o UDPv6.  Si se usa con la opción -s
                para mostrar estadísticas por protocolo, proto puede ser cualquiera de los siguientes:
                IP, IPv6, ICMP, ICMPv6, TCP, TCPv6, UDP o UDPv6.
  -q            Muestra todas las conexiones, puertos de escucha y puertos TCP de enlace
                que no sean de escucha. Los puertos de enlace que no sean de escucha pueden estar o no
                asociados con una conexión activa.
  -r            Muestra la tabla de enrutamiento.
  -s            Muestra las estadísticas por protocolo.  De manera predeterminada, las estadísticas
                se muestran para IP, IPv6, ICMP, ICMPv6, TCP, TCPv6, UDP y UDPv6;
                la opción -p se puede usar para especificar un subconjunto de los valores predeterminados.
  -t            Muestra el estado de descarga de la conexión actual.
  -x            Muestra conexiones, agentes de escucha y extremos compartidos
                de NetworkDirect.
  -y            Muestra la plantilla de conexión TCP para todas las conexiones.
                No se puede combinar con otras opciones.
  interval      Vuelve a mostrar las estadísticas seleccionadas y realiza pausas en intervalos de varios segundos
                entre cada visualización.  Presiona Ctrl+c para que dejen de volver a mostrarse
                las estadísticas.  Si se omite, netstat mostrará la
